=Half-awake=
=ភ្ញាក់ពាក់កណ្តាល=
=Episode 4=
=វគ្គទី៤=
Where have you been all these years?
តើអ្នកនៅឯណាក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ?
Why did you give up going to college?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះបង់ការទៅរៀននៅមហាវិទ្យាល័យ?
How could I even face you?
តើខ្ញុំអាចប្រឈមមុខនឹងអ្នកដោយរបៀបណា?
My dad ran off after borrowing money,
ប៉ាខ្ញុំបានរត់គេចខ្លួនបន្ទាប់ពីខ្ចីលុយគេរួច
causing your family to lose everything.
បណ្តាលឱ្យគ្រួសារអ្នកបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។
Qianyu,
ឈៀនយូ
you're the one I can never face in this world.
អ្នកជាមនុស្សដែល ខ្ញុំមិនអាចជួបនៅក្នុងលោកនេះបានទេ។
Are you serious?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
Your dad who owed the money,
ឪពុករបស់អ្នកដែលជំពាក់លុយនោះ
not you. (Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
មិនមែនអ្នកទេ។ (គាំទ្រការមើលរបស់អ្នកគ្រប់គ្រងនៅលើ kissasia.cam ឬ kisskh.org)
Do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
that I've been looking for you all these years?
ថាខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នក អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ?
Does it even make a difference?
តើវាថែមទាំងធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នាដែរឬទេ?
My dad's debt
បំណុលរបស់ឪពុកខ្ញុំ
still has to be paid by someone.
នៅតែត្រូវបង់ប្រាក់ដោយនរណាម្នាក់។
When did you start smoking?
តើអ្នកចាប់ផ្តើមជក់បារីនៅពេលណា?
What exactly have you been doing?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីឲ្យប្រាកដ?
Just look at yourself now.
គ្រាន់តែមើលខ្លួនឯងឥឡូវនេះ។
Qianyu,
ឈៀនយូ
the boss wants to meet you right away.
ថៅកែចង់ជួបអ្នកភ្លាមៗ។
Alright, got it.
យល់ព្រម យល់ហើយ។
I'll call you in a bit.
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកវិញមួយសន្ទុះ។
OK.
យល់ព្រម។
Xiao Qianyu was born in the same year, month, and time as you, right?
ស៊ាវ ឈៀនយូ កើតក្នុងឆ្នាំ ខែ និងពេលវេលាដូចគ្នានឹងអ្នក មែនទេ?
What do you mean by that?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាដោយនិយាយដូច្នេះ?
It's all her bad luck,
ទាំងអស់នេះគឺជាសំណាងអាក្រក់របស់នាង
being born on the same day as you.
កើតនៅថ្ងៃតែមួយជាមួយអ្នក។
Where's Xu Dashan?
Xu Dashan នៅឯណា?
Mr. Gu told us not to say anything.
លោក ហ្គូ បានប្រាប់យើងកុំឱ្យនិយាយអ្វីទាំងអស់។
(Gu Yixiao)
(Gu Yixiao)
Gu Yixiao,
Gu Yixiao,
what exactly are you trying to do?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វីឲ្យប្រាកដ?
Aren't you supposed to stick to your principles?
តើអ្នកមិនគួរ ប្រកាន់ខ្ជាប់នូវគោលការណ៍របស់អ្នកទេឬ?
Then let your best friend go.
បន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យមិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នកទៅ។
I remember you telling me once
ខ្ញុំចាំថាអ្នកធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំម្តង
you two share everything.
អ្នកទាំងពីរចែករំលែកអ្វីៗទាំងអស់។
Even
គូ
you'd give up your life for each other.
អ្នកនឹងលះបង់ជីវិតរបស់អ្នកសម្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមក។
You let me know it on purpose.
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំដោយចេតនា។
I just want to see
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឃើញ
how deep things run between you two
រឿងរ៉ាវ​ជ្រៅជ្រះ​រវាង​អ្នក​ទាំងពីរ
and how much it would hurt you.
ហើយវានឹងធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ប៉ុណ្ណា។
Gu Yixiao,
Gu Yixiao,
I'm begging you.
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
Please, don't hurt Qianyu.
សូមកុំធ្វើបាប Qianyu អី។
I'll do whatever you ask.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកសុំ។
Too late, Ye Xingwan.
Ye Xingwan យឺតពេលហើយ។
I already told you
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ
there's always a price for disobedience.
តែងតែមានតម្លៃសម្រាប់ការមិនស្តាប់បង្គាប់។
Gu Yixiao! Gu Yixiao!
Gu Yixiao! Gu Yixiao!
I'm secretary to Gu Yixiao.
ខ្ញុំជាលេខាធិការ Gu Yixiao ។
I can still make your life difficult
ខ្ញុំនៅតែអាចធ្វើឱ្យជីវិតរបស់អ្នកពិបាក
in the future.
នាពេលអនាគត។
Hurry up and tell me
ប្រញាប់ឡើង ប្រាប់ខ្ញុំផង
where Xu Dashan went.
កន្លែងដែល Xu Dashan បានទៅ។
Say it! Where did Xu Dashan go?
និយាយ​ទៅ! តើ Xu Dashan បាន​ទៅ​ណា​ហើយ?
Room 1305.
បន្ទប់ ១៣០៥។
Miss Ye.
កញ្ញា យេ។
Miss Ye, you know Mr. Gu well.
អ្នកនាងយេ អ្នកនាងស្គាល់លោក ហ្គូ ច្បាស់ណាស់។
- Step aside. - Miss Ye.
- ថយ​ចេញ​ទៅ។ - អ្នកនាង យេ។
You should just leave.
អ្នកគួរតែចាកចេញ។
I'll take the blame.
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវ។
Xingwan, what are you doing here?
ស៊ីងវ៉ាន តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Go now, Xingwan!
ទៅឥឡូវនេះ ស៊ីងវ៉ាន!
Mr. Xu,
លោក Xu
don't you want me?
តើអ្នកមិនចង់បានខ្ញុំទេឬ?
Let me do it.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
Xingwan.
ស៊ីងវ៉ាន។
What nonsense are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីរឿងមិនសមហេតុផលអ្វី?
How could you...
តើអ្នកអាច...
Did they threaten you or something?
តើពួកគេបានគំរាមកំហែងអ្នកឬអ្វីមួយទេ?
Xiao Qianyu,
Xiao Qianyu
don't be so full of yourself.
កុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្លួន​ឯង​ពេញ​ទំហឹង​ពេក។
Right now, I only care about money and power.
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្វល់ ពីលុយកាក់ និងអំណាចប៉ុណ្ណោះ។
I'm willing to risk everything for it.
ខ្ញុំសុខចិត្តប្រថុយប្រថានគ្រប់យ៉ាងដើម្បីវា។
You'd better not get in my way.
អ្នក​គួរ​តែ​កុំ​មក​រំខាន​ផ្លូវ​ខ្ញុំ។
No.
ទេ។
In the past, you...
កាលពីអតីតកាល អ្នក...
You said that was in the past.
អ្នកបាននិយាយថាវាជាអតីតកាល។
People change over time.
មនុស្សផ្លាស់ប្តូរទៅតាមពេលវេលា។
And, Xiao Qianyu,
និង Xiao Qianyu,
if you want to be friends with me,
បើអ្នកចង់ធ្វើជាមិត្តនឹងខ្ញុំ
take a good look at yourself now.
សូមក្រឡេកមើលខ្លួនឯងឱ្យបានល្អឥឡូវនេះ។
Get her out of here.
យកនាងចេញពីទីនេះ។
Xingwan.
ស៊ីងវ៉ាន។
Xingwan!
ស៊ីងវ៉ាន!
(Qianyu,)
(ឈៀនយូ)
(I can't let you get hurt again.)
(បងមិនអាចឲ្យអូនឈឺចាប់ម្តងទៀតបានទេ)
(Gu Yixiao,)
(Gu Yixiao,)
(I'm betting myself on you.)
(ខ្ញុំភ្នាល់ខ្លួនឯងលើអ្នក។)
(Gu Yixiao)
(Gu Yixiao)
Gu Yixiao,
Gu Yixiao,
are you happy now?
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេឥឡូវនេះ?
Where are you going?
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
We've been fishing Xu Dashan for six months.
យើងបាននេសាទ Xu Dashan អស់រយៈពេលប្រាំមួយខែហើយ។
Are you giving it up because of a woman?
តើអ្នកបោះបង់វាចោលដោយសារតែស្ត្រីម្នាក់មែនទេ?
Is she really worth it?
តើនាងពិតជាមានតម្លៃមែនទេ?
Miss Ye,
កញ្ញា យេ
you sober up.
អ្នក​បាន​ស្ងប់​ចិត្ត​ហើយ។
Cut the talk.
កាត់​ការ​និយាយ​ចោល។
Let's start.
ចូរចាប់ផ្តើម។
Who is it?
តើវាជាអ្នកណា?
Yixiao,
យីស៊ាវ
stop it.
បញ្ឈប់វា។
He could die if you keep going.
គាត់អាចនឹងស្លាប់ប្រសិនបើអ្នកបន្ត។
The master made quite an accurate prediction.
បូជាចារ្យបានធ្វើការ ទស្សន៍ទាយដ៏ត្រឹមត្រូវមួយ។
A bloodshed misfortune
គ្រោះមហន្តរាយបង្ហូរឈាម
happened so fast.
បានកើតឡើងយ៉ាងលឿន។
Guess you don't need any ritual now.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនត្រូវការពិធីអ្វីទេឥឡូវនេះ។
Put your clothes on and come out.
ស្លៀកសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកហើយចេញមក។
(You lost.)
(អ្នកចាញ់ហើយ។)
Gu Yixiao.
លោក Gu Yixiao ។
You still care about me, don't you?
អ្នកនៅតែខ្វល់ពីខ្ញុំ មែនទេ?
Otherwise, you wouldn't have come to save me.
បើមិនដូច្នោះទេ អ្នកមិនបាន មកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំទេ។
Don't flatter yourself.
កុំ​លើក​តម្កើង​ខ្លួន​ឯង។
I just can't stand anyone who defies me.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទ្រាំ​ទ្រ​នឹង​អ្នក​ណា​ដែល​ប្រឆាំង​នឹង​ខ្ញុំ​បាន​ទេ។
You let Qianyu take my place.
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យ Qianyu ជំនួសខ្ញុំ។
Was that just to make me suffer
តើនោះគ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្ញុំរងទុក្ខទេ?
and let me beg you?
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសុំអ្នក?
What a pity.
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
Seems I've disappointed you.
ហាក់ដូចជាខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្ត។
Ye Xingwan,
Ye Xingwan,
don't think I don't know what you are thinking.
កុំគិតថាខ្ញុំមិនដឹង ថាអ្នកកំពុងគិតអ្វី។
You used Xu Dashan to test my limits.
អ្នកបានប្រើ Xu Dashan ដើម្បីសាកល្បងដែនកំណត់របស់ខ្ញុំ។
Let me tell you something.
សូមឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
Even if Xu Dashan succeeds today,
ទោះបីជា Xu Dashan ទទួលបានជោគជ័យនៅថ្ងៃនេះក៏ដោយ
I won't have a shred of pity for you.
ខ្ញុំនឹងមិនអាណិតអ្នកបន្តិចសោះឡើយ។
Even if I had to hand you over to Xu Dashan myself,
ទោះបីជាខ្ញុំត្រូវប្រគល់អ្នកទៅ ឱ្យ Xu Dashan ដោយខ្លួនឯងក៏ដោយ
I could still do it.
ខ្ញុំនៅតែអាចធ្វើវាបាន។
Next time,
លើកក្រោយ
if you act without my permission,
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើសកម្មភាពដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំ
and move on your own,
ហើយផ្លាស់ទីដោយខ្លួនឯង
you won't be that lucky again.
អ្នកនឹងមិនមានសំណាងបែបនេះទៀតទេ។
Gu Yixiao.
លោក Gu Yixiao ។
Tell me why.
ប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុ។
Why do you hate me so much?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្អប់ខ្ញុំខ្លាំងម្ល៉េះ?
(You really don't remember anything?)
(អ្នកពិតជាមិនចាំអ្វីទាំងអស់មែនទេ?)
I remember the moment I first saw you,
ខ្ញុំចាំបានពេលដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នកជាលើកដំបូង,
my dad ran away,
ឪពុកខ្ញុំបានរត់គេចខ្លួន
my mom passed away,
ម៉ាក់ខ្ញុំបានទទួលមរណភាពហើយ
and I dropped out of school.
ហើយខ្ញុំបានឈប់រៀន។
What did I do
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
that makes you despise me so much?
ដែលធ្វើឲ្យអ្នកមើលងាយខ្ញុំខ្លាំងម្ល៉េះ?
Ye Xingwan,
Ye Xingwan,
everyone has to pay the price
មនុស្សគ្រប់គ្នាត្រូវតែបង់ថ្លៃ
for what they've done.
ចំពោះអ្វីដែលពួកគេបានធ្វើ។
(Yeah.)
(មែនហើយ។)
(Everyone should face the cost of their own actions.)
(មនុស្សគ្រប់រូបគួរតែទទួលយកតម្លៃ នៃសកម្មភាពរបស់ពួកគេ។)
(Gu Yixiao,)
(Gu Yixiao,)
(I'm going to get close to your inner circle,)
(ខ្ញុំនឹងចូលទៅជិត រង្វង់ខាងក្នុងរបស់អ្នក)
(gather solid proof of your crimes,)
(ប្រមូលភស្តុតាងរឹងមាំនៃឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់អ្នក)
(and bring you to justice.)
(ហើយនាំអ្នកទៅរកយុត្តិធម៌)
Xingwan, Xingwan.
Xingwan, Xingwan ។
Are you OK?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
Did Xu Dashan do anything to you?
តើ Xu Dashan បានធ្វើអ្វីមួយចំពោះអ្នកទេ?
I'm sorry, Qianyu, I'm so sorry.
ខ្ញុំសុំទោស ឈៀនយូ ខ្ញុំសុំទោសណាស់។
It's fine.
វាមិនអីទេ។
Just now, I…
ទើបតែពេលនេះទេ ខ្ញុំ…
I saw you walking out with Mr. Gu.
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកដើរចេញជាមួយលោក Gu។
Was it him who saved you?
តើគាត់ជាអ្នកដែលបានជួយសង្គ្រោះអ្នកមែនទេ?
Yeah.
មែនហើយ។
Gu Yixiao saved me.
Gu Yixiao បានសង្គ្រោះខ្ញុំ។
He helped me out.
គាត់បានជួយខ្ញុំ។
It was all over.
វាចប់សព្វគ្រប់ហើយ។
Qianyu,
ឈៀនយូ
you've got it wrong.
អ្នកយល់ខុសហើយ។
Everything
អ្វីៗទាំងអស់
has only just begun.
ទើបតែចាប់ផ្តើម។
Do you resent her for not listening
តើអ្នកអាក់អន់ចិត្តនាងដែលមិនស្តាប់នាងទេ?
or hate yourself for losing control?
ឬស្អប់ខ្លួនឯងដែលបាត់បង់ការគ្រប់គ្រង?
I'm exhausted.
ខ្ញុំហត់នឿយណាស់។
(Chengdong Police Station)
(ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Chengdong)
Gu Yixiao.
លោក Gu Yixiao ។
It's fine now.
ឥឡូវ​វា​ល្អ​ហើយ។
Go pick up your bag and the flour later.
ទៅយកកាបូប និងម្សៅរបស់អ្នកពេលក្រោយ។
Fl... flour?
ម្សៅ... ម្សៅ?
Come on, let's collect your stuff.
មកៗៗ តោះយើងទៅប្រមូលឥវ៉ាន់។
Sir, please help my dad.
លោកម្ចាស់ សូមជួយលោកឪពុកខ្ញុំផង។
He's the only family I have left.
គាត់ជាគ្រួសារតែមួយគត់ដែលខ្ញុំបាននៅសេសសល់។
- He's... - Wu.
- គាត់ជា... - វូ។
- Captain. - We just got a report.
- ប្រធានក្រុម។ - យើងទើបតែទទួលបានរបាយការណ៍មួយ។
At Pier 5, near the containers,
នៅ​កំពង់ផែ​លេខ ៥ ជិត​កុងតឺន័រ
they found a man's body.
ពួកគេបានរកឃើញសាកសពបុរសម្នាក់។
Seems like he just died not long ago.
ហាក់ដូចជាគាត់ទើបតែស្លាប់មិនយូរប៉ុន្មានទេ។
Got it.
យល់ហើយ។
What did you just say happened to your dad?
តើអ្នកទើបតែនិយាយថាមានអ្វី កើតឡើងចំពោះឪពុករបស់អ្នក?
Gu Yixiao.
លោក Gu Yixiao ។
Gu Yixiao,
Gu Yixiao,
I want to be your woman.
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាស្ត្រីរបស់អ្នក។
I want to be with you.
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នក។
♪You betrayed me so decisively♪
♪អ្នកបានក្បត់ខ្ញុំយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់♪
♪With indifference laid bare♪
♪ដោយភាពព្រងើយកន្តើយត្រូវបានលាតត្រដាង♪
♪It taught me to stay silent first♪
♪វាបានបង្រៀនខ្ញុំឱ្យនៅស្ងៀមជាមុនសិន♪
♪The fragility stripped away by you♪
♪ភាពផុយស្រួយត្រូវបានអ្នកដកចេញ♪
♪Keeps dragging me down endlessly♪
♪អូសទាញខ្ញុំចុះឥតឈប់ឈរ♪
♪If not once devoured by blazing flames♪
♪បើមិនធ្លាប់ត្រូវអណ្តាតភ្លើងឆាបឆេះលេបត្របាក់ឡើយ♪
♪Who would ever understand this baptism by fire♪
♪តើអ្នកណានឹងយល់ពី ពិធីបុណ្យជ្រមុជទឹកដោយភ្លើងនេះ♪
♪You betrayed me so decisively♪
♪អ្នកបានក្បត់ខ្ញុំយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់♪
♪With indifference laid bare♪
♪ដោយភាពព្រងើយកន្តើយត្រូវបានលាតត្រដាង♪
♪It taught me to stay silent first♪
♪វាបានបង្រៀនខ្ញុំឱ្យនៅស្ងៀមជាមុនសិន♪
♪So the explosion would be deafening♪
♪ដូច្នេះការផ្ទុះនឹងគួរឱ្យស្ញប់ស្ញែងណាស់♪
♪A burning soul tears off its own shackles♪
♪ព្រលឹងដែលឆេះឆួលរហែក ច្រវាក់របស់វាចេញ♪
♪The stubborn pain♪
♪ការឈឺចាប់ដ៏រឹងរូស♪
♪Hardens into the hottest flame♪
♪រឹងទៅជាអណ្តាតភ្លើងដ៏ក្តៅបំផុត♪
♪Taste the fruit you planted, don't ask me for mercy♪
♪ភ្លក់ផ្លែឈើដែលអ្នកបានដាំ កុំសុំក្តីមេត្តាពីខ្ញុំ♪
♪Just enjoy this searing pain♪
♪គ្រាន់តែរីករាយនឹងការឈឺចាប់ដ៏ក្ដៅគគុកនេះ♪
♪See whether blood or tears flow first♪
♪មើលថាតើឈាមឬទឹកភ្នែកហូរមុន♪
♪Your screams sound like regret to me♪
♪សំឡេងស្រែករបស់អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាការសោកស្ដាយចំពោះខ្ញុំ♪
♪Greed caused the chaos, none can run away♪
♪លោភលន់បង្កឲ្យមានចលាចល គ្មានអ្នកណាអាចរត់គេចខ្លួនបានឡើយ♪
♪The karma you sowed by your own hands♪
♪កម្មដែលអ្នកបានសាបព្រោះដោយដៃរបស់អ្នកផ្ទាល់♪
♪Watered to maturity with blood and tears♪
♪ស្រោចទឹកដល់ភាពពេញវ័យ ដោយឈាមនិងទឹកភ្នែក♪
♪Then ignite the anger forged by hatred♪
♪បន្ទាប់មកបញ្ឆេះកំហឹងដែលបង្កើតឡើងដោយការស្អប់♪
♪I'll burn it all down♪
♪ខ្ញុំនឹងដុតវាចោលទាំងអស់♪